Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 项目已被删除
source: Project is deleted.
ja: アイテムは削除されました
zh_hans: 项目已被删除
zh_hant: 項目已被刪除

# 日程已被删除
source: The event is deleted.
ja: カレンダーは削除されました
zh_hans: 日程已被删除
zh_hant: 日程已被刪除

# 文件已被删除
source: The file is deleted.
ja: ファイルが削除されました
zh_hans: 文件已被删除
zh_hant: 文件已被刪除

# 申请单已被删除
source: Application was deleted.
ja: 応募用紙は削除されました
zh_hans: 申请单已被删除
zh_hant: 申請單已被刪除

# 用户列表： 已选择%0个用户
source: %0 users selected
ja: ユーザーリスト： %0 ユーザーが選択されています
zh_hans: 用户列表： 已选择%0个用户
zh_hant: 用戶列表： 已選擇%0個用戶

# 批量调整至:
source: Adjust to:
ja: に一括調整。
zh_hans: 批量调整至:
zh_hant: 批量調整至:

# 没有未激活的成员
source: No members to be activated
ja: 非アクティブメンバーなし
zh_hans: 没有未激活的成员
zh_hant: 沒有未激活的成員

# 原部门
source: Previous department
ja: 旧部門
zh_hans: 原部门
zh_hant: 原部門

# 工作电话/手机
source: Business phone/Mobile
ja: 勤務先電話番号/携帯電話番号
zh_hans: 工作电话/手机
zh_hant: 工作電話/手機

# 保密
source: Keep secret
ja: 機密
zh_hans: 保密
zh_hant: 保密

# 人员组织接口
source: People Organization Interface
ja: 人体組織インターフェース
zh_hans: 人员组织接口
zh_hant: 人員組織接口

# 汇报关系接口
source: Reporting relationship interface
ja: レポーティングリレーションシップインターフェイス
zh_hans: 汇报关系接口
zh_hant: 匯報關係接口

# 应用管理接口
source: Application Management Interface
ja: アプリケーションマネジメントインターフェース
zh_hans: 应用管理接口
zh_hant: 應用管理接口

# 审批接口（协作套件-人事）
source: Approval Interface (Collaboration Suite - Personnel)
ja: 承認インターフェース（Collaboration Suite - Personnel）
zh_hans: 审批接口（协作套件-人事）
zh_hant: 審批接口（協作套件-人事）

# 编辑密钥
source: Edit Key
ja: 編集キー
zh_hans: 编辑密钥
zh_hant: 編輯密鑰

# 新建密钥
source: New Key
ja: 新しいキーを作成する
zh_hans: 新建密钥
zh_hant: 新建密鑰

# 请选择该密钥授权的接口访问权限和管理应用的范围
source: Please select the scope of interface access and management applications authorized by this key
ja: このキーで許可されるインターフェースアクセスおよび管理アプリケーションの範囲を選択してください。
zh_hans: 请选择该密钥授权的接口访问权限和管理应用的范围
zh_hant: 請選擇該密鑰授權的接口訪問權限和管理應用的範圍

# 删除密钥
source: Delete key
ja: Deleteキー
zh_hans: 删除密钥
zh_hant: 刪除密鑰

# 删除密钥后，之前所有使用此密钥的服务都将停止，请谨慎操作
source: After deleting the key, all previous services using this key will be stopped, so please operate with caution
ja: キーを削除した後、このキーを使用していた以前のサービスはすべて停止されますので、ご注意ください
zh_hans: 删除密钥后，之前所有使用此密钥的服务都将停止，请谨慎操作
zh_hant: 刪除密鑰後，之前所有使用此密鑰的服務都將停止，請謹慎操作

# 组织密钥是极为重要的凭证，需要你输入密码确认后才能查看
source: The organization key is an extremely important credential that requires you to enter a password to confirm before you can view it
ja: 組織キーは非常に重要なクレデンシャルであり、閲覧する前にパスワードの入力による確認が必要です
zh_hans: 组织密钥是极为重要的凭证，需要你输入密码确认后才能查看
zh_hant: 組織密鑰是極為重要的憑證，需要你輸入密碼確認後才能查看

source: Sign
ja: サイン

# 人员组织接口；汇报关系接口
source: People organization interface; reporting relationship interface
ja: 人組織インターフェイス、報告関係インターフェイス
zh_hans: 人员组织接口；汇报关系接口
zh_hant: 人員組織接口；匯報關係接口

# 超过邀请数量限制
source: exceeded invitation quantity limit
ja: 招待状の上限を超える
zh_hans: 超过邀请数量限制
zh_hant: 超過邀請數量限制

# 手机号/邮箱已存在
source: Mobile phone or email address already exists in current network.
ja: 携帯電話番号/メールアドレスがすでに存在する
zh_hans: 手机号/邮箱已存在
zh_hant: 手機號/郵箱已存在

# 添加方式
source: Adding way
ja: 追加方法
zh_hans: 添加方式
zh_hant: 添加方式

# 邀请加入
source: Invite to join network
ja: 参加へのお誘い
zh_hans: 邀请加入
zh_hant: 邀請加入

# 自主创建
source: Create by me
ja: 自作自演
zh_hans: 自主创建
zh_hant: 自主創建

# 手机或邮箱
source: Phone or Email
ja: 携帯電話またはEメール
zh_hans: 手机或邮箱
zh_hant: 手機或郵箱

# 需已配置对应服务
source: Relevant services must be configured in advance.
ja: 対応するサービスを設定する必要があります
zh_hans: 需已配置对应服务
zh_hant: 需已配置對應服務

# 登录账号
source: Login Account
ja: ログイン アカウント
zh_hans: 登录账号
zh_hant: 登錄賬號

# 密码，8-20位，必须含字母+数字
source: Password, 8-20 digits, must contain letters + numbers
ja: パスワード、8～20桁、文字＋数字が必要です。
zh_hans: 密码，8-20位，必须含字母+数字
zh_hant: 密碼，8-20位，必須含字母+數字

# 邀请方式
source: Ways to invite
ja: 招待方法
zh_hans: 邀请方式
zh_hant: 邀請方式

# 成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
source: Members will receive an invitation link and can join the organization after verification
ja: 会員には、認証後、組織への招待リンクが送られます
zh_hans: 成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
zh_hant: 成員會收到邀請鏈接，驗證後可加入組織

# 姓名、手机和邮箱为个人账户信息，组织中无法修改
source: Name, phone number and email address are personal account information and cannot be modified in the organization
ja: 名前、携帯電話、電子メールは個人のアカウント情報であり、組織内で変更することはできません
zh_hans: 姓名、手机和邮箱为个人账户信息，组织中无法修改
zh_hant: 姓名、手機和郵箱為個人賬戶信息，組織中無法修改

# 批准成功
source: Successfully approved
ja: 無事に承認されました
zh_hans: 批准成功
zh_hant: 批准成功

# 移动到当前部门
source: Move to current department
ja: 現在の部署に移動する
zh_hans: 移动到当前部门
zh_hant: 移動到當前部門

# 复制到当前部门
source: Copy to current department
ja: 現在の部署にコピー
zh_hans: 复制到当前部门
zh_hant: 複製到當前部門

# 取消邀请并移除
source: Cancel invitation and remove
ja: 招待を取り消し、削除する
zh_hans: 取消邀请并移除
zh_hant: 取消邀請並移除

# 设为主属部门
source: Set as main attached department
ja: メイン部門として設立
zh_hans: 设为主属部门
zh_hant: 設為主屬部門

# 可直接输入创建新的职位
source: You can directly enter to create a new job
ja: 直接入力することで、新しい仕事を作ることができます
zh_hans: 可直接输入创建新的职位
zh_hant: 可直接輸入創建新的職位

# 创建新职位：%0
source: Create new job: %0
ja: 新しいジョブを作成する: %0
zh_hans: 创建新职位：%0
zh_hant: 創建新職位：%0

# 可直接输入创建新的工作地点
source: You can directly enter to create a new work location
ja: ダイレクトエントリーで新しい勤務地を作成
zh_hans: 可直接输入创建新的工作地点
zh_hant: 可直接輸入創建新的工作地點

# 创建新工作地点：%0
source: Create a new work location: %0
ja: 新しい勤務地の作成: %0
zh_hans: 创建新工作地点：%0
zh_hant: 創建新工作地點：%0

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 請輸入新密碼

# 继续添加
source: Continue to add
ja: 追加を続ける
zh_hans: 继续添加
zh_hant: 繼續添加

# 取消部门负责人
source: Cancel department heads
ja: ヘッドオブデパートメントの廃止
zh_hans: 取消部门负责人
zh_hant: 取消部門負責人

# 设为部门负责人
source: Set as department head
ja: ヘッドオブデパートメントとして設定
zh_hans: 设为部门负责人
zh_hant: 設為部門負責人

# 离职
source: Termination
ja: 退社
zh_hans: 离职
zh_hant: 離職

# 批准加入
source: Approve
ja: 加盟の批准
zh_hans: 批准加入
zh_hant: 批准加入

# 请输入手机号或邮箱
source: Please enter the phone number or Email address
ja: 携帯電話番号またはメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号或邮箱
zh_hant: 請輸入手機號或郵箱

# 人员信息
source: member info
ja: 人事情報
zh_hans: 人员信息
zh_hant: 人員信息

# 导入部门
source: Import Department
ja: インポートデパートメント
zh_hans: 导入部门
zh_hant: 導入部門

# 导出部门
source: Export department
ja: 輸出部門
zh_hans: 导出部门
zh_hant: 導出部門

# 调整成功
source: Adjusted successfully.
ja: 調整成功
zh_hans: 调整成功
zh_hant: 調整成功

# 调整失败
source: Adjustment failed
ja: 調整不良
zh_hans: 调整失败
zh_hant: 調整失敗

# 暂无部门，可
source: No department at the moment, can
ja: 現時点では部門がなく、利用可能
zh_hans: 暂无部门，可
zh_hant: 暫無部門，可

# 添加子部门
source: Add sub department
ja: サブセクターを追加
zh_hans: 添加子部门
zh_hant: 添加子部門

# 编辑部门
source: Edit Department
ja: 編集部
zh_hans: 编辑部门
zh_hant: 編輯部門

# 查看全部层级成员
source: View all members
ja: すべてのティアメンバーを見る
zh_hans: 查看全部层级成员
zh_hant: 查看全部層級成員

# 仅看本级
source: View this tier only
ja: このレベルだけ見る
zh_hans: 仅看本级
zh_hant: 僅看本級

# 员工
source: Employee
ja: スタッフ
zh_hans: 员工
zh_hant: 員工

# 超出导入数量限制
source: Exceed the import limit
ja: 輸入制限を超える
zh_hans: 超出导入数量限制
zh_hant: 超出導入數量限制

# 超出邀请数量限制
source: Exceed the invitation limit
ja: 招待状の上限を超える
zh_hans: 超出邀请数量限制
zh_hant: 超出邀請數量限制

# 导入模板
source: Import Templates
ja: テンプレートのインポート
zh_hans: 导入模板
zh_hant: 導入模板

# ·导入成功后，成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
source: -After successful import, members will receive an invitation link and can join the organization after verification
ja: -インポートに成功すると、メンバーは認証後、組織に参加するための招待リンクを受け取ります
zh_hans: ·导入成功后，成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
zh_hant: ·導入成功後，成員會收到邀請鏈接，驗證後可加入組織

# ·最多一次可以导入 500 个用户，否则可能导致失效
source: -Up to 500 users can be imported at a time, otherwise it may fail
ja: -一度にインポートできるユーザー数は500人までです。
zh_hans: ·最多一次可以导入 500 个用户，否则可能导致失效
zh_hant: ·最多一次可以導入 500 個用戶，否則可能導致失效

# 如果需要修改成员信息，可在本地编辑后，上传表格完成修改
source: If you need to change the member information, you can edit it locally and then upload the form to complete the changes
ja: 会員情報の変更が必要な場合は、ローカルで編集し、フォームをアップロードして変更を完了させることができます
zh_hans: 如果需要修改成员信息，可在本地编辑后，上传表格完成修改
zh_hant: 如果需要修改成員信息，可在本地編輯後，上傳表格完成修改

# 导入 / 导出 / 修改
source: Import / Export / Modify
ja: インポート/エクスポート/見直し
zh_hans: 导入 / 导出 / 修改
zh_hant: 導入 / 導出 / 修改

# 导入新成员
source: Importing new members
ja: 新規会員の取り込み
zh_hans: 导入新成员
zh_hant: 導入新成員

# 导出 / 修改
source: Export / Modify
ja: エクスポート/見直し
zh_hans: 导出 / 修改
zh_hant: 導出 / 修改

# 导入部门模板
source: Import Department Templates
ja: 部門別テンプレートの取り込み
zh_hans: 导入部门模板
zh_hant: 導入部門模板

# 导入职位模板
source: Import job templates
ja: ジョブテンプレートのインポート
zh_hans: 导入职位模板
zh_hant: 導入職位模板

# %0错误，请检查！
source: %0 error, please check!
ja: 0エラー、確認してください
zh_hans: %0错误，请检查！
zh_hant: %0錯誤，請檢查！

# 手机/邮箱
source: Phone / Email
ja: 電話/メール
zh_hans: 手机/邮箱
zh_hant: 手機/郵箱

# 失败原因
source: Reasons for Failure
ja: 失敗の理由
zh_hans: 失败原因
zh_hant: 失敗原因

# 导入新成员失败列表
source: Importing new members failure list
ja: 新メンバー故障リスト取り込み
zh_hans: 导入新成员失败列表
zh_hant: 導入新成員失敗列表

# 导入修改用户信息失败列表
source: Importing a list of failed attempts to modify user information
ja: ユーザー情報の変更に失敗したリストをインポートする
zh_hans: 导入修改用户信息失败列表
zh_hant: 導入修改用戶信息失敗列表

# 成功导入 %0 人，失败 %1 人
source: Successful import %0 people, failed %1 people
ja: インポートに成功したのは%0人、失敗したのは%1人
zh_hans: 成功导入 %0 人，失败 %1 人
zh_hant: 成功導入 %0 人，失敗 %1 人

# 成功更新%0人，未更新 %1 人
source: Successfully updated %0 people, not updated %1 people
ja: 0人の更新に成功し、%1人の更新は行われなかった。
zh_hans: 成功更新%0人，未更新 %1 人
zh_hant: 成功更新%0人，未更新 %1 人

# 成功导入的成员可以收到邀请链接
source: Members imported successfully will receive the invite link.
ja: インポートに成功した会員には、招待リンクが送られます。
zh_hans: 成功导入的成员可以收到邀请链接
zh_hant: 成功導入的成員可以收到邀請鏈接

# 更新成员信息失败列表
source: Update member information failure list
ja: 会員情報障害リスト更新
zh_hans: 更新成员信息失败列表
zh_hant: 更新成員信息失敗列表

# 下载失败列表
source: Download Failure List
ja: 失敗のダウンロードリスト
zh_hans: 下载失败列表
zh_hant: 下載失敗列表

# 导入错误
source: Import error
ja: インポートエラー
zh_hans: 导入错误
zh_hant: 導入錯誤

# 请
source: Please
ja: お願い
zh_hans: 请
zh_hant: 請輸入密碼

# 下载模板
source: download template
ja: ダウンロードテンプレート
zh_hans: 下载模板
zh_hant: 下載模板

# ，按格式修改后重新导入
source: Modify the format and re-import it.
ja: フォーマットを変更して再インポートする
zh_hans: ，按格式修改后重新导入
zh_hant: ，按格式修改後重新導入

# 仅看无部门人员
source: Only see no department personnel
ja: 部門を持っていないメンバーだけを検索
zh_hans: 仅看无部门人员
zh_hant: 僅看無部門人員

# 刷新失败
source: Refresh failed
ja: リフレッシュの失敗
zh_hans: 刷新失败
zh_hant: 刷新失敗

# 刷新所有成员信息
source: Refresh all members information
ja: すべての会員情報を更新する
zh_hans: 刷新所有成员信息
zh_hant: 刷新所有成員信息

# 重新审核
source: Re-examine
ja: 再監査
zh_hans: 重新审核
zh_hant: 重新審核

# 提醒填写
source: Remind to fill in
ja: 記入の注意喚起
zh_hans: 提醒填写
zh_hant: 提醒填寫

# 加入时间
source: Join time
ja: 入社時間
zh_hans: 加入时间
zh_hant: 加入時間

# 申请日期
source: Apply Date
ja: 応募日
zh_hans: 申请日期
zh_hant: 申請日期

# 暂无成员，您可以点击顶部操作添加成员
source: No members yet. You can add members from top menu.
ja: まだメンバーはいません。上部のアクションをクリックすることでメンバーを追加することができます
zh_hans: 暂无成员，您可以点击顶部操作添加成员
zh_hant: 暫無成員，您可以點擊頂部操作添加成員

# 显示列 %0/%1
source: Display column %0/%1
ja: カラム %0/%1 を表示する
zh_hans: 显示列 %0/%1
zh_hant: 顯示列 %0/%1

# 自定义显示列
source: Customize display column
ja: カスタマイズされた表示欄
zh_hans: 自定义显示列
zh_hant: 自定義顯示列

# 编辑%0个用户信息
source: Edit %0 user information
ja: ユーザー情報 %0 を編集する
zh_hans: 编辑%0个用户信息
zh_hant: 編輯%0個用戶信息

# 选择编辑字段
source: Select the edit field
ja: 編集フィールドを選択
zh_hans: 选择编辑字段
zh_hant: 選擇編輯字段

# 设为
source: To
ja: として設定する。
zh_hans: 设为
zh_hant: 設為

# 通知用户新密码
source: Notify users of new passwords
ja: 新しいパスワードをユーザーに通知する
zh_hans: 通知用户新密码
zh_hant: 通知用戶新密碼

# 该部门已存在
source: Department is existed
ja: すでに存在する分野
zh_hans: 该部门已存在
zh_hant: 該部門已存在

# 不能设置子部门为自己的上级部门
source: You can't set sub department as its parent department.
ja: サブ部門を自分の親部門として設定することはできません
zh_hans: 不能设置子部门为自己的上级部门
zh_hant: 不能設置子部門為自己的上級部門

# 不能设设置自己为上级部门
source: You can't set current department as its own parent department.
ja: 親部門として設定することはできません
zh_hans: 不能设设置自己为上级部门
zh_hant: 不能設設置自己為上級部門

# 部门负责人不是部门成员
source: Department manager is not a department member
ja: 部門長は、部門のメンバーではありません
zh_hans: 部门负责人不是部门成员
zh_hant: 部門負責人不是部門成員

# 部门存在成员，无法删除
source: There are current members in department. You can't delete it.
ja: 部員は存在し、削除することはできません
zh_hans: 部门存在成员，无法删除
zh_hant: 部門存在成員，無法刪除

# 部门存在子部门，无法删除
source: There are sub departments. You can't delete it now.
ja: サブ部門は部門内に存在し、削除することはできない
zh_hans: 部门存在子部门，无法删除
zh_hant: 部門存在子部門，無法刪除

# 是否确认将该员工【%0】移除？
source: Is it confirmed that the employee [%0] is removed?
ja: 社員[%0]が削除されることは確定しているのでしょうか？
zh_hans: 是否确认将该员工【%0】移除？
zh_hant: 是否確認將該員工【%0】移除？

# 操作失败, 请确认是否有足够权限移除用户
source: The operation failed, please confirm whether there is sufficient authority to remove the user
ja: 操作に失敗しました。ユーザーを削除するのに十分な権限があるかどうか確認してください。
zh_hans: 操作失败, 请确认是否有足够权限移除用户
zh_hant: 操作失敗, 請確認是否有足夠權限移除用戶

# 完成交接成功
source: Done
ja: ハンドオーバーを成功させる
zh_hans: 完成交接成功
zh_hant: 完成交接成功

# 完成交接失败
source: Failed
ja: ハンドオーバーが完了しない
zh_hans: 完成交接失败
zh_hant: 完成交接失敗

# 办理离职
source: Transfer job to..
ja: チェックアウト
zh_hans: 办理离职
zh_hant: 辦理離職

# 交接中...
source: Handovering...
ja: ハンドオーバー中...
zh_hans: 交接中...
zh_hant: 交接中...

# 仍是某协作模块负责人，可移交给企业小秘书
source: is still administrating something, can transfer to Enterprise Assistant
ja: 企業秘書に引き継げるコラボモジュールの担当はまだ先
zh_hans: 仍是某协作模块负责人，可移交给企业小秘书
zh_hant: 仍是某協作模塊負責人，可移交給企業小秘書

# 或 指定另一名同事负责交接
source: Or assign some colleague to take over
ja: または、他の同僚に引き継ぎを担当するよう指定する。
zh_hans: 或 指定另一名同事负责交接
zh_hant: 或 指定另一名同事負責交接

# 工作流暂不支持一键交接，需手动让该员工将其负责的工作流托付给他人
source: The workflow does not support one-click handover for the time being, which needs manual transfer.
ja: ワークフローは、現時点ではワンクリックハンドオーバーに対応していないため、担当するワークフローを他の人に委任するよう、従業員に手動で依頼する必要があります。
zh_hans: 工作流暂不支持一键交接，需手动让该员工将其负责的工作流托付给他人
zh_hant: 工作流暫不支持一鍵交接，需手動讓該員工將其負責的工作流託付給他人

# 交接人
source: Successor
ja: 引継ぎ担当者
zh_hans: 交接人
zh_hant: 交接人

# 指定同事
source: Specify a colleague
ja: 指定された同僚
zh_hans: 指定同事
zh_hant: 指定同事

# 选择交接的同事
source: Choose a colleague
ja: 手渡すことを選択した同僚
zh_hans: 选择交接的同事
zh_hant: 選擇交接的同事

# 设置部门负责人
source: Set department manager
ja: 部門長の設定
zh_hans: 设置部门负责人
zh_hant: 設置部門負責人

# 最多选择%0人
source: Select up to %0 people
ja: 最大選択率 %0人
zh_hans: 最多选择%0人
zh_hant: 最多選擇%0人

# 收起更多
source: Retract
ja: もっと片付ける
zh_hans: 收起更多
zh_hant: 收起更多

# 尚未配置部门，请前往创建
source: No department yet. Please go to create.
ja: 部門がまだ設定されていない場合は、「作成」に進んでください。
zh_hans: 尚未配置部门，请前往创建
zh_hant: 尚未配置部門，請前往創建

# 尚未配置工作地点，请前往创建
source: No workplace yet. Please go to create.
ja: ワークスペースが未設定の場合は、「作成
zh_hans: 尚未配置工作地点，请前往创建
zh_hant: 尚未配置工作地點，請前往創建

# 尚未配置职位
source: Job positions are not configured yet.
ja: 未配当のポジション
zh_hans: 尚未配置职位
zh_hant: 尚未配置職位

# 人员加入审核
source: Joining verification
ja: スタッフアクセサリーオーディット
zh_hans: 人员加入审核
zh_hant: 人員加入審核

# 开启后需要审核，关闭后不需要
source: Verification is required once switched on.
ja: オン時にレビューが必要で、オフ時には必要ない
zh_hans: 开启后需要审核，关闭后不需要
zh_hant: 開啟後需要審核，關閉後不需要

# 邀请审核
source: Inviting verification
ja: レビューのご招待
zh_hans: 邀请审核
zh_hant: 邀請審核

# 通过邀请链接、搜索企业号的方式加入企业网络，默认均需要管理员审核；企业网络管理员通过手机或邮箱邀请用户加入网络无需审批
source: One will need the administrator's verification by default if he joins the network by inviting links or searching the org number; If org administrators invite one to join the network through mobile phone or email, he will not need any approval.
ja: リンクの招待や企業番号の検索で企業ネットワークに参加、いずれもデフォルトでは管理者の承認が必要。企業ネットワーク管理者は、承認なしで携帯電話や電子メールでネットワークに参加するユーザーを招待している
zh_hans: 通过邀请链接、搜索企业号的方式加入企业网络，默认均需要管理员审核；企业网络管理员通过手机或邮箱邀请用户加入网络无需审批
zh_hant: 通過邀請鏈接、搜索企業號的方式加入企業網絡，默認均需要管理員審核；企業網絡管理員通過手機或郵箱邀請用戶加入網絡無需審批

# 非管理员通过邮箱或手机号邀请他人加入组织是否需要审核
source: Check if non-administrators invite others to join through email or phone number.
ja: 管理者以外の人が、電子メールや携帯電話番号で他人を組織に誘うかどうかを見直す必要があるか。
zh_hans: 非管理员通过邮箱或手机号邀请他人加入组织是否需要审核
zh_hant: 非管理員通過郵箱或手機號邀請他人加入組織是否需要審核

# 搜索加入
source: Search and join
ja: 参加するために検索する
zh_hans: 搜索加入
zh_hant: 搜索加入

# 开启时需要审核，关闭后不需要
source: Verification is required once switched on.
ja: オン時にレビューが必要で、オフ時には必要ない
zh_hans: 开启时需要审核，关闭后不需要
zh_hant: 開啟時需要審核，關閉後不需要

# 开启后允许通过搜索组织门牌号到组织
source: Enabled to allow search by organization door number to organization
ja: 組織のドア番号を検索してアクセスできるようにするための有効化
zh_hans: 开启后允许通过搜索组织门牌号到组织
zh_hant: 開啟後允許通過搜索組織門牌號到組織

# 人员加入组织需要填写的信息
source: Information to be filled in when members join the organization
ja: 組織に参加する人に必要な情報
zh_hans: 人员加入组织需要填写的信息
zh_hant: 人員加入組織需要填寫的信息

# 开启后成员加入组织时则需要填写
source: It needs to be filled in when members join the organization once switched on.
ja: 開設後、会員は組織に参加する際に、以下の項目を入力する必要があります。
zh_hans: 开启后成员加入组织时则需要填写
zh_hant: 開啟後成員加入組織時則需要填寫

# 开启后需要填写，关闭后不需要
source: It needs to be filled in once switched on.
ja: スイッチオン時必須、スイッチオフ時不要
zh_hans: 开启后需要填写，关闭后不需要
zh_hant: 開啟後需要填寫，關閉後不需要

# 填写组织信息，默认为当前组织名称
source: Fill in organization information. Default to current organization name.
ja: 組織情報を入力します。デフォルトは現在の組織名です。
zh_hans: 填写组织信息，默认为当前组织名称
zh_hant: 填寫組織信息，默認為當前組織名稱

# 开启后成员可自主选择
source: Members can choose by themselves once switched on.
ja: スイッチオン時にメンバーが選べる
zh_hans: 开启后成员可自主选择
zh_hant: 開啟後成員可自主選擇

# 尚未配置部门
source: No department yet
ja: 未構成のセクター
zh_hans: 尚未配置部门
zh_hant: 尚未配置部門

# 前往创建
source: Go to create
ja: 作成に進む
zh_hans: 前往创建
zh_hant: 前往創建

# 加入组织需要填写部门
source: You need to fill in your department.
ja: 組織に参加するためには、部門を記入する必要がある
zh_hans: 加入组织需要填写部门
zh_hant: 加入組織需要填寫部門

# 需要选择职位
source: You need to choose your position.
ja: ポジション選択必須
zh_hans: 需要选择职位
zh_hant: 需要選擇職位

# 尚未配置工作地点
source: No work sites yet
ja: 勤務地が未設定
zh_hans: 尚未配置工作地点
zh_hant: 尚未配置工作地點

# 需要选择工作地点
source: You need to choose your workplace.
ja: 職場選びの必要性
zh_hans: 需要选择工作地点
zh_hant: 需要選擇工作地點

# 需要填写工号
source: You need to fill in your employee number.
ja: ジョブ番号必須
zh_hans: 需要填写工号
zh_hant: 需要填寫工號

# 拒绝成功
source: Deny successfully
ja: 成功を拒む
zh_hans: 拒绝成功
zh_hant: 拒絕成功

# 拒绝用户加入
source: Deny users to join
ja: ユーザーの加入を拒否する
zh_hans: 拒绝用户加入
zh_hant: 拒絕用戶加入

# 拒绝消息
source: Deny message
ja: 拒否されたメッセージ
zh_hans: 拒绝消息
zh_hant: 拒絕消息

# 创建职位
source: Create position
ja: ジョブを作成する
zh_hans: 创建职位
zh_hant: 創建職位

# 导入职位
source: Imported positions
ja: インポートポジション
zh_hans: 导入职位
zh_hant: 導入職位

# 导出职位
source: Export Jobs
ja: 雇用を輸出する
zh_hans: 导出职位
zh_hant: 導出職位

# 暂无职位，可
source: No position available at the moment, can
ja: 現在、ポジションはありません、できます
zh_hans: 暂无职位，可
zh_hant: 暫無職位，可

# 可以根据成员属性去创建职位，如，技术、生产、销售设置后应用和工作流可以直接选择职位
source: Positions can be created based on member attributes, e.g., technical, production, sales settings after application and workflow can directly select positions
ja: 技術、生産、営業など、メンバーの属性に応じたポジションを作成でき、設定後はアプリケーションやワークフローから直接選択可能
zh_hans: 可以根据成员属性去创建职位，如，技术、生产、销售设置后应用和工作流可以直接选择职位
zh_hant: 可以根據成員屬性去創建職位，如，技術、生產、銷售設置後應用和工作流可以直接選擇職位

# 汇总概览
source: Aggregate Overview
ja: 概要概要
zh_hans: 汇总概览
zh_hant: 匯總概覽

# 使用情况
source: Usage
ja: 利用状況
zh_hans: 使用情况
zh_hant: 使用情況

# 记录创建次数
source: Record creation times
ja: 作成回数記録
zh_hans: 记录创建次数
zh_hant: 記錄創建次數

# 记录创建人数
source: Record the number of people created
ja: 作成した人数を記録する
zh_hans: 记录创建人数
zh_hant: 記錄創建人數

# 访问次数
source: Number of visits
ja: 訪問回数
zh_hans: 访问次数
zh_hant: 訪問次數

# 访问人数
source: Number of visitors
ja: 来場者数
zh_hans: 访问人数
zh_hant: 訪問人數

# 工作流执行数
source: Number of workflow executions
ja: ワークフロー実行回数
zh_hans: 工作流执行数
zh_hant: 工作流執行數

# 附件上传量
source: Attachment uploads
ja: 添付ファイルのアップロード
zh_hans: 附件上传量
zh_hant: 附件上傳量

# 行记录数
source: Number of line records
ja: 記録行数
zh_hans: 行记录数
zh_hant: 行記錄數

# 应用访问次数
source: Number of application visits
ja: アプリケーションアクセス回数
zh_hans: 应用访问次数
zh_hant: 應用訪問次數

# 搜索成员
source: Search member
ja: メンバー検索
zh_hans: 搜索成员
zh_hant: 搜索成員

# 没有搜索到
source: No related Workflow had been found
ja: 検索に引っかからない
zh_hans: 没有搜索到
zh_hant: 沒有搜索到

# 此列表仅显示产生过数据的成员
source: This list shows only those members that have generated data
ja: このリストには、データを生成したメンバーだけが表示されます。
zh_hans: 此列表仅显示产生过数据的成员
zh_hant: 此列表僅顯示產生過數據的成員

# 次
source: or again
ja: 倍
zh_hans: 次
zh_hant: 次

# 条
source: Single row
ja: 項
zh_hans: 条
zh_hant: 條

# 人
source: users
ja: 人
zh_hans: 人
zh_hant: 人

# 用户数
source: Users
ja: ユーザー数
zh_hans: 用户数
zh_hant: 用戶數

# 统计仅包含组织内用户，不包含外部用户
source: Statistics include only users within the organization, not external users
ja: 統計には、組織内のユーザーのみが含まれ、外部のユーザーは含まれない
zh_hans: 统计仅包含组织内用户，不包含外部用户
zh_hant: 統計僅包含組織內用戶，不包含外部用戶

# 应用访问量
source: Application Visits
ja: アプリケーションアクセス合計
zh_hans: 应用访问量
zh_hant: 應用訪問量

# 应用访问量统计仅包含组织内用户，不包含外部门户
source: Application access statistics include only users within the organization, not external portals
ja: アプリケーションのアクセス統計には、組織内のユーザーのみが含まれ、外部のポータルは含まれない
zh_hans: 应用访问量统计仅包含组织内用户，不包含外部门户
zh_hant: 應用訪問量統計僅包含組織內用戶，不包含外部門戶

# 记录创建量
source: Record creation volume
ja: レコード作成数
zh_hans: 记录创建量
zh_hant: 記錄創建量

# 筛选条件“按部门”不生效
source: The filter condition "by department" is not valid
ja: フィルタ条件「部門別」が有効でない
zh_hans: 筛选条件“按部门”不生效
zh_hant: 篩選條件“按部門”不生效

# 购买账号
source: Purchase an account
ja: アカウントの購入
zh_hans: 购买账号
zh_hant: 購買賬號

# 续期账号
source: Renewal Account Number
ja: 更新用口座番号
zh_hans: 续期账号
zh_hant: 續期賬號

# 历史企业迁移订单
source: Historical Corporate Migration Orders
ja: 歴史的な業務移行の受注
zh_hans: 历史企业迁移订单
zh_hant: 歷史企業遷移訂單

# 待支付
source: Pending payment
ja: 支払い待ち
zh_hans: 待支付
zh_hant: 待支付

# 已支付
source: Paid
ja: 有償
zh_hans: 已支付
zh_hant: 已支付

# 已取消
source: cancel
ja: 取消し済み
zh_hans: 已取消
zh_hant: 已取消

# 未支付，订单已过期
source: Not paid, order has expired
ja: 未入金、注文期限切れ
zh_hans: 未支付，订单已过期
zh_hant: 未支付，訂單已過期

# 申请退款中
source: Refund request in progress
ja: 払い戻し請求中
zh_hans: 申请退款中
zh_hant: 申請退款中

# 退款成功
source: Successful refund
ja: 返金に成功
zh_hans: 退款成功
zh_hant: 退款成功

# 退款被拒绝
source: Refund denied
ja: 払い戻し拒否
zh_hans: 退款被拒绝
zh_hant: 退款被拒絕

# 订单已失效
source: Order is no longer valid
ja: ご注文は無効となりました
zh_hans: 订单已失效
zh_hant: 訂單已失效

# 为确保首次集成90天后正常使用，需向企业微信购买接口许可，购买许可费用由明道云承担支付，您无需额外支付，您只需提交申请购买即可
source: In order to ensure the normal use of the first integration after 90 days, you need to purchase the interface license from Enterprise WeChat, the purchase license fee is paid by Mingdao, you do not need to pay extra, you just need to submit an application to purchase
ja: 最初の統合の90日後に正常な使用を確保するために、あなたは、エンタープライズWeChatからインタフェースライセンスを購入する必要があります、ライセンス料はMingDaoCloudによって支払われます、あなたは余分な支払いをする必要はありません、あなたはちょうど購入の申請を提出する必要がある
zh_hans: 为确保首次集成90天后正常使用，需向企业微信购买接口许可，购买许可费用由明道云承担支付，您无需额外支付，您只需提交申请购买即可
zh_hant: 為確保首次集成90天后正常使用，需向企業微信購買接口許可，購買許可費用由明道云承擔支付，您無需額外支付，您只需提交申請購買即可

# 已同步账号：%0个
source: Accounts synchronized: %0
ja: 同期したアカウント: %0
zh_hans: 已同步账号：%0个
zh_hant: 已同步賬號：%0個

# 已购买许可：%0个
source: Licenses purchased: %0
ja: 購入したパーミッション: %0
zh_hans: 已购买许可：%0个
zh_hant: 已購買許可：%0個

# 申请购买
source: Apply for Purchase
ja: 購入のお申し込み
zh_hans: 申请购买
zh_hant: 申請購買

# 接口许可续期
source: Interface license renewal
ja: インターフェースライセンス更新
zh_hans: 接口许可续期
zh_hant: 接口許可續期

# 接口许可购买
source: Interface License Purchase
ja: インターフェースライセンス購入
zh_hans: 接口许可购买
zh_hant: 接口許可購買

# 定价规则来源于企业微信
source: Pricing rules from Enterprise WeChat
ja: 企業WeChatの価格ルール
zh_hans: 定价规则来源于企业微信
zh_hant: 定價規則來源於企業微信

# 企业客户ID
source: Corporate Customer ID
ja: 法人顧客ID
zh_hans: 企业客户ID
zh_hant: 企業客戶ID

# 企业客户名称
source: Enterprise customer name
ja: クライアント企業名
zh_hans: 企业客户名称
zh_hant: 企業客戶名稱

# 定价
source: Pricing
ja: 価格設定
zh_hans: 定价
zh_hant: 定價

# 许可账号
source: License Account Number
ja: ライセンスアカウント番号
zh_hans: 许可账号
zh_hant: 許可賬號

# 购买时长
source: Length of purchase
ja: 購入期間
zh_hans: 购买时长
zh_hant: 購買時長

# %0个月
source: %0 months
ja: 0ヶ月
zh_hans: %0个月
zh_hant: %0個月

# （截止到接口许可到期时间）
source: (as of interface license expiration time)
ja: (インターフェースライセンスの有効期限まで)
zh_hans: （截止到接口许可到期时间）
zh_hant: （截止到接口許可到期時間）

# （截止到版本到期时间）
source: (as of version expiration time)
ja: (バージョン有効期限時点)
zh_hans: （截止到版本到期时间）
zh_hant: （截止到版本到期時間）

# 申请续期
source: Application for renewal
ja: 更新申請
zh_hans: 申请续期
zh_hant: 申請續期

# 申请下单
source: Request to place an order
ja: 注文を申し込む
zh_hans: 申请下单
zh_hant: 申請下單

# 购买费用由明道云支付，您只需申请下单即可
source: The purchase cost is paid by Mingdao, you just need to apply for the order
ja: 購入はミンドクラウドが負担、あとは注文を申し込むだけ
zh_hans: 购买费用由明道云支付，您只需申请下单即可
zh_hant: 購買費用由明道云支付，您只需申請下單即可

# 已同步账号：
source: Synchronized accounts.
ja: アカウントを同期させる。
zh_hans: 已同步账号：
zh_hant: 已同步賬號：

# 已购买许可：
source: Licenses have been purchased.
ja: パーミッションは購入済みです。
zh_hans: 已购买许可：
zh_hant: 已購買許可：

# 接口许可到期时间：
source: Interface license expiration date.
ja: インターフェイスのライセンス有効期限。
zh_hans: 接口许可到期时间：
zh_hant: 接口許可到期時間：

# 续期
source: Renewal
ja: リニューアル
zh_hans: 续期
zh_hant: 續期

# 购买订单
source: Purchase Order
ja: 発注書
zh_hans: 购买订单
zh_hant: 購買訂單

# 订单号
source: The order number
ja: 注文番号
zh_hans: 订单号
zh_hant: 訂單號

# 账号数量
source: Number of accounts
ja: アカウント数
zh_hans: 账号数量
zh_hant: 賬號數量

# 下单时间
source: Order date
ja: 注文時間
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# 下单人
source: Order Placeer
ja: でのご注文は
zh_hans: 下单人
zh_hant: 下單人

# %0月
source: Month %0
ja: 0ヶ月
zh_hans: %0月
zh_hant: %0月

# 确认同步？
source: Confirmation of synchronization?
ja: 同期の確認？
zh_hans: 确认同步？
zh_hant: 確認同步？
